أرى ذلك.
ربما هذا لأنك إنسانة قوية.
لقد كنت إنسانة ضعيفة، والآن أشعر أنني كنت أهرب من الحقيقة بالتفكير في ذلك الوقت.
هل تعتقدين أنني أحاول الهروب من نفسي؟
لا أعتقد ذلك. لكنك تريدين تغيير نفسك، أليس كذلك؟
فقط لا أريد أن أرى أي أحلام السيئة. هذا هو ما أشعر به.
هل من الممكن أنك لا تريدين أن تكونين ذلك الشخص الذي يرى أحلام سيئة؟
ربما تشعرين بهذه الطريقة، في مكانا ما داخل نفسك؟
هل من الممكن أنك تحاولين أن تصنعين شخصية جديدة لي من غير وعيي؟
ماذا علي أن أفعل؟
ه‍ل تعتقدين إنك تستطيعين التوافق مع أحلامك؟
التوافق؟
أجل.
أعني مواجهة الأصولت التي لا تريدين سماعها أو ال"أنت" التي لا تريدين مواجهتها، لمحاولة أن تصبحين ودية معهم.
أنا لا استطيع.
أعتقد أنه كل ما عليك القيام به هو السماع إلى تلك الأصوات.
فلتري ما الذي يقولونه وما الذي يفعلونه.
واجهيهم حتى تفهمينهم وتكشفينهم.
أنا خائفة.
لكنك قمتي بذلك حتى الآن.
ما زلت أنت.
لم يكن لديك شبح يلكمك، أو سمعت صوت عنيف، أليس كذلك؟
ربما هذه الأشباح والأصوات تحاول أن تكون صداقة معك.
هههههه.
إذ كنت لا ترين الأشباح مرة أخر، هذا عظيم.
ولكن إذا رأيتيهم، أعتقد أنه من المهم أن يكون لديك موقف جيد وأن تعرفين كيف تستعدين لمواجهتهم.
إذا ظهروا الأشباح، فقط حركيها عن كتفك وقولي، "آه، ها هم مرة أخرى".
أنا مغادرة، سأذهب إلى المنزل.
لماذا؟ هل قلت شيء لا ينبغي قوله؟
أنا لم أكذب عليك. لم أرى أي أشباح أو خيال. أنت حمقاء!
لين!